# 2022 年 11 月 Hulu 有什么新消息

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-new-on-hulu-in-november-2022-1849676699>

Hulu 在 11 月份有一些不错的原创内容，但你可能会在季节性票价的数字雪崩中错过它。我夸张了吗？嗯，快速搜索发现“圣诞节”这个词在即将发布的内容列表中出现了不下 24 次——这还不包括相关术语，如“圣诞老人”(4 次)、槲寄生(1 次)和接吻节(1 次)。很明显，现在是季节。

Watch

不过，如果我没有注意到 Hulu 接下来两部轰动一时的流媒体作品的首播，那我就失职了。根据同名获奖小说改编，FX on Hulu 的 *Fleishman 陷入困境*(11 月 17 日)从女权主义角度被比作约翰·厄普代克的小说(小说家塔菲·布罗德塞-阿克纳也在指导改编)。它讲述了一个四十多岁的离婚男子，当他的前妻消失时，他的约会生活刚刚开始，留下他独自抚养孩子。杰西·艾森伯格扮演主角，在这里我停下来思考一个事实，像我一样，杰西·艾森伯格现在是一个四十多岁的人了。克莱尔·丹尼斯是前任。(我八年级的时候暗恋过她；她当时 14 岁。)

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-P0qWQwAyjOE&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-P0qWQwAyjOE&start=0)

<figcaption class="sc-1ptbguh-0 hxeMec caption">Fleishman Is In Trouble Official Teaser | Jesse Eisenberg, Claire Danes, Lizzy Caplan | FX</figcaption> 

同样在路上的还有:*欢迎来到 Chippendales*(11 月 22 日)，这是一部新的轻度虚构的迷你剧，由前*洋葱*作家 Robert Siegel 创作，最近 *Pam & Tommy* 成名。喜剧演员/演员/ *永恒的*库梅尔·南贾尼饰演萨默·班纳吉，他看到了市场对男性脱衣舞娘的需求，并试图满足这种需求，同时也参与了不少见不得人的活动。我在这里停下来提一下，2007 年我在芝加哥保龄球馆的一次公开麦克风上看到了库梅尔；现在他是重案组的一员。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-DchtacgVLbQ&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-DchtacgVLbQ&start=0)

<figcaption class="sc-1ptbguh-0 hxeMec caption">Welcome to Chippendales | Official Trailer | Hulu</figcaption> 

这里是 2022 年 11 月来(和离开)Hulu 的一切。

## 2022 年 11 月，Hulu 将迎来什么

**11 月 1 日抵达**

*   天理不容:让一个王朝垮台的性丑闻 (2022) (Hulu 原创)
*   全美超模大赛第 23 季(CBS 电视台)
*   达拉斯牛仔队啦啦队长:第 11 季&第 12 季(维亚康姆)
*   *少女密码*:完整第一季&第二季(维亚康姆)
*   《我的超级甜蜜 16 岁》:完成第四季&第六集(维亚康姆)
*   火影忍者第一季第 366-377 集(配音)
*   朋克风:第一季&第二季(维亚康姆)
*   真实生活:第 11 季&第 12 季(维亚康姆)
*   *卧底老板*:完成第七季&第 11 集(CBS)
*   游戏王！七人制:第 1C 季(迪士尼 XD)
*   圣诞节的 12 个日期 (2011 年)
*   *28 周后* (2007 年)(15 周年)
*   8 英里 (2002 年)
*   一个快乐的圣诞节(2014 年)
*   *适应。* (2002 年)(20 周年)
*   波利出现了(2004)
*   *蓝绿色* (2006)
*   男婴 (2001)
*   年度战役 (2013 年)
*   黑色圣诞节(2006 年)
*   *电话* (2013 年)
*   迫不及待 (1998)
*   拼车 (1996 年)
*   *抛弃* (2000)
*   *餐饮圣诞(2022)*
*   *农场的圣诞节* (2021)
*   天使之城(1998 年)
*   《僵尸黎明》( 2004 年)
*   装饰大厅 (2011 年)
*   穿蓝裙子的魔鬼(1995)
*   *傻瓜冲进来* (1997 年)(25 周年)
*   *再见爱人* (1999)
*   猜猜谁会来过圣诞节
*   *大厅通行证* (2011 年)
*   *麦克布赖德的马* (2012)
*   *百足之旅* (2014 年)
*   *我不是你的黑人* (2016)
*   我是第四名 (2011)
*   我知道你去年夏天做了什么
*   我仍然知道你去年夏天做了什么
*   这是圣诞颂歌！ (2012 年)
*   简·奥斯汀读书俱乐部 (2007 年)(15 周年)
*   朱莉&朱丽娅 (2009 年)
*   科尔莱克(1995 年)
*   *最后一首歌* (2010 年)
*   秋天的传说(1994 年)
*   *魔晶* (2011 年)
*   *妈妈* (2013)
*   妈妈咪呀！
*   《黑人之歌》 (2014 年)
*   *遇见乔·布雷克* (1998)
*   *爸爸妈妈* (2017)
*   波普先生的企鹅(2010 年)
*   我的血腥情人节(2009 年)
*   *我的山达基电影* (2015)
*   耶稣诞生 3:伙计，我的驴子在哪里？！ (2014 年)
*   耶稣诞生石！ (2018)
*   *网* (1995 年)
*   尼克和诺拉的无限播放列表(2008 年)
*   《活死人之夜》 (1990)
*   诺曼 (2017)
*   不是另一部青少年电影
*   诺丁山 (1999 年)
*   《胡桃夹子》 (1993)
*   *湮没* (2013)
*   *办公空间* (1999 年)
*   *从前的墨西哥* (2003 年)
*   第三季 (2011 年)
*   *爱国者* (2000)
*   *完美风暴* (2000 年)
*   *墙花的特权* (2012 年) (十周年)
*   *诗意的正义* (1993)
*   *醉醺醺的爱情* (2002 年)(20 周年纪念)
*   《乌鸦》 (2012 年)
*   电影《圣诞老人》( 1985 年)
*   *圣诞老人是谁？* (2000 年)
*   *什么都说* (1989)
*   第二好 (1994 年)
*   *秘密之窗* (2004 年)
*   *会议* (2012 年)
*   *上海骑士* (2003)
*   《僵尸肖恩》( 2004)
*   *寂静岭* (2006 年)
*   飞机上的蛇(2006 年)
*   雪景球 (2007)
*   *夏季村* (1993 年)
*   西班牙英语(2004 年)
*   *依然爱丽丝* (2015)
*   *搅疯了* (1980)
*   *最甜蜜的事* (2002 年)(20 周年)
*   *和她说话* (2002)
*   《终结者 3:机器的崛起》
*   《终结者之救赎》 (2009)
*   这意味着战争
*   三个臭皮匠 (2011)
*   《窈窕淑女》( 1982 年)
*   *紫外线* (2006)
*   *黑社会* (2003)
*   *黑社会进化* (2006)
*   《地下世界:狼人的崛起》
*   *黑社会觉醒* (2012)
*   你不要惹佐汉(2008)

**11 月 2 日抵达**

*   *锯* (2004 年)
*   *电锯惊魂 2* (2005 年)
*   *电锯惊魂 3* (2006 年)
*   *电锯惊魂 4* (2007 年)
*   *电锯惊魂 5* (2008)
*   *锯 6* (2009 年)
*   *电锯惊魂 3D* (2010)

**11 月 3 日抵达**

*   梦墙:切尔西酒店内部 (2022)

**11 月 4 日抵达**

*   漂白:千年血战:系列首播(配音)(Viz)
*   我想要的圣诞节礼物 (2022 年)
*   圣诞节的孩子(2004 年)
*   *圣诞节重演* (2022 年)
*   *爱情趣事* (2021)
*   *好邻居* (2022)
*   中间的烛台 (2022)
*   *我的圣诞未婚夫* (2022)
*   诺埃尔(2007 年)
*   《耶稣受难记》( 2004 年)
*   *圣诞老人运动会* (2022 年)
*   *拯救圣诞节* (2014)

**11 月 7 日抵达**

*   *非质子* (2018 年)

**11 月 8 日抵达**

*   *战犬* (2016)

**11 月 9 日抵达**

*   *全体崛起*:第 3A 季(自己的)

**11 月 10 日抵达**

*   *温暖的身体* (2013)

**11 月 11 日抵达**

*   代号女妖 (2022)
*   *初恋* (2022)
*   水果谷站 (2013 年)
*   *皮尔的冒险* (2021)

**11 月 13 日抵达**

*   *祝圣诞快乐* (2022)
*   *赶得上赶得上* (2021)

**11 月 15 日抵达**

*   10.0 级地震 (2014 年)
*   *圣诞节的 12 只小狗* (2018)
*   *2:22* (2017)
*   *一部圣诞电影圣诞节* (2019)
*   *圣诞狂欢* (2019)
*   *圣诞完美* (2018)
*   *每隔一个假期* (2018 年)
*   *佐治亚规则* (2007 年)(15 周年)
*   *幽灵战队:未分级* (2016)
*   槲寄生&烛台 (2021)
*   *晚餐* (2017 年)

**11 月 16 日抵达**

*   二等兵杜兰尼在哪里？:完整限量系列(ABC News/Hulu 原创)
*   *约翰尼·英格利希再次出击* (2018)

**11 月 17 日抵达**

*   *龙:九界*:完整第四季(Hulu 原创)
*   FX 的*弗莱什曼陷入困境*:系列首播(仅在 Hulu 上)
*   *乡村圣诞专辑* (2018)
*   *我的母校* (2022)
*   云杉和松树 (2017 年)

**11 月 18 日抵达**

*   一个时尚的圣诞节 (2014)
*   *被原谅的* (2022)
*   *快乐的接吻节* (2015 年)

**11 月 20 日抵达**

*   *双* (2022)

**11 月 21 日抵达**

*   *宿舍之死*:完整限量系列(ABC 新闻/Hulu 原创)

**11 月 22 日抵达**

*   *欢迎来到奇彭代尔斯*:两集系列首播(Hulu 原创)

**11 月 24 日抵达**

*   *一首圣诞冬歌* (2021)
*   圣诞节的独角兽 (2021 年)
*   *欢乐之吻凸轮* (2022)

**11 月 25 日抵达**

*   《乌鸦:家谱》:第五季(Hulu 原创)
*   *一个白雪公主的圣诞节* (2018)
*   四个堂兄弟和一个圣诞节
*   *完美无瑕的房间* (2022)
*   *错误的地方* (2022)

**11 月 26 日抵达**

*   *一场宴会* (2021)
*   *单独在一起* (2022)
*   *如何取悦女人* (2022)

**11 月 29 日抵达**

*   与卡拉·迪瓦伊的星球大战第一季(Hulu 原创)
*   *圣诞节在汽车电影院* (2022)

## 2022 年 11 月离开 Hulu 的是什么

**11 月 14 日离开**

*   B13 区 (2004 年)
*   *众神之锤* (2013)
*   *我们之间的山* (2017)

**11 月 30 日离开**

*   我讨厌你的 10 件事
*   阁楼上的外星人(2009)
*   *关于我母亲的一切* (1999)
*   美国人 (2010 年)
*   *如上，所以低于* (2014)
*   坏女孩(1994 年)
*   *大* (1988)
*   *分手* (1997)
*   破碎的拥抱(2009 年)
*   人类的孩子(2006 年)
*   大吉岭有限公司 (2007 年)
*   《僵尸黎明》( 2004 年)
*   把我们从伊娃那里解救出来(2003)
*   你听说摩根一家的事了吗？ (2009 年)
*   *酒友* (2013)
*   *搏击俱乐部* (1999)
*   抢劫案(2001 年)
*   《搭车人》 (1986)
*   *希望之花* (1998)
*   *我愿意……直到我不愿意* (2017)
*   可能会变得很吵
*   *Jessabelle* (2014)
*   *我赢了* (1996 年)
*   功夫之争(2005 年)
*   *玛丽与魔女之花* (2018)
*   玛丽·雪莱的《弗兰肯斯坦》
*   *主谋* (2016)
*   *英里前方* (2016 年)
*   怪物屋(2006 年)
*   多重性(1996 年)
*   来自太空的布偶 (1999)
*   《提线木偶占领曼哈顿》(1984)
*   内尔(1994 年)
*   九个月 (1995 年)
*   诺丁山 (1999 年)
*   *湮没* (2013)
*   《食人鱼》3d 版 (2010 年)
*   《人猿星球》( 2001 年)
*   *追求海蓓娜斯* (2006)
*   *红尾巴* (2012 年)
*   罗宾汉 (2010 年)
*   机器人(2005 年)
*   *翻滚弹跳* (2005 年)
*   *盐* (2010 年)
*   *非礼勿视，非礼勿听* (1989)
*   *我生活的皮肤* (2011)
*   所以我嫁给了一个斧头杀人狂
*   *广场* (2017)
*   *稻草狗* (2011)
*   *和她说话* (2002)
*   泰格兰 (2000 年)
*   真实的谎言(1994)
*   *温彻斯特* (2018)
*   处于精神崩溃边缘的女性(2006 年)
*   *不会退缩* (2012)
*   《年轻的枪》 (1988)
*   《年轻的枪 2》( 1990 年)